♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 4 =
(El entrenamiento terminará después de una semana.)
(La vida volverá a la normalidad.)
((La vida vuelve a la normalidad))
(Su Qingche no ha respondido)
(desde entonces.)
(Su Qingche.)
(Tal vez,)
(es solo un extraño en mi vida.)
en esta vida,
para hacer en la vida.
(Por ejemplo, la cumbre anual
(Cumbre anual de comercio electrónico y Día de la Mujer)
Cariño.
La comida está aquí. Ven a comer.
Sí.
Toma.
Se ve bien.
Oh.
¿Sigues en contacto
en contacto con esa persona?
¿Quién?
El guapo Capitán Su.
¿Todavía tienes tiempo...
Para preguntar por un hombre?
¿Has visto el informe
de este mes?
No hay conflicto.
Comprar los productos de nuestra tienda
es lo mismo que elegir novio.
A algunas personas les gustan los hombres cálidos.
A otras les gustan los hombres francos.
¿Qué tipo de hombre te gusta?
Creo que no.
Tenemos
muchos productos.
Se venden todos en la tienda
no nos enfocamos en nuestra operación.
Por eso no podemos atraer clientes.
(Su Qingche,)
((Su Qingche.))
Eres una adicta al trabajo.
((Oculta mis mensajes))
Sigues hablando de la producción.
¿Qué piensas hacer
con ese hombre?
No me importa.
No puedo dejar que un hombre
se convierta en un obstáculo en mi carrera.
Por cierto, cariño,
ven aquí.
Te mostraré algo.
¿Qué pasa?
¿Qué opinas de este estilo?
(Estilo de pareja Pajamas)
A los pijamas de pareja.
Pijama.
El fabricante nos contactó.
Ya le gusta
a nuestra capacidad de ventas.
Creo que estos Pajamas
para comprar.
Vamos a lanzarlos.
¡Genial!
(Polvo de estrellas.)
Sí.
Xingchen,
parece que estás muriendo de hambre.
Siento que...
No has comido en días.
La tienda se está preparando para un evento.
He pedido comida estos días.
Estos días.
No puede ser.
Tienes que cuidarte.
Sí, papá.
¿Por qué siento...
Cuando estabas en el hospital,
en el hospital?
Acabo de empezar.
Hay muchas cosas
por Xiaoli y yo
por Xiao Li y yo
(Han Xiao Li)
Déjame contestar el teléfono
hola, Xiao Li
sí.
Quieren usar una nueva foto y hacer un vestido nuevo.
Pero el tamaño necesita ser ajustado?
Está bien, lo entiendo.
Volveré enseguida.
Mamá, papá,
tengo que volver a la tienda.
Cuando tenga tiempo,
volveré a comer.
Los quiero.
Por lo menos termina de comer.
Está mal
¿Por qué las mujeres venden ropa interior?
Te equivocas.
Están abriendo una tienda online.
Para vender cualquier cosa.
Lo sé.
Es el primer negocio de su hija.
Estoy seguro de que tiene que sufrir mucho.
También estoy preocupado.
¿Cómo está su tienda en línea?
¿No tienes miedo de que
cerrar su tienda?
¿Y ahora?
Vamos a ver.
((Polvo de nieve))
Mira. Es aquí.
((Polvo de estrellas))
Polvo de estrellas.
Mira el nombre.
Vinimos de repente...
Sin informarle de nada.
¿No es demasiado repentino?
¿Cómo puede ser tan brusco?
Es la tienda de mi hija.
Puedo ir cuando quiera.
Está bien.
¿Qué quieres decir?
Está muy ocupada en el trabajo.
Xingchen.
Mamá, papá.
¿Qué hacen aquí?
Venimos a visitarles.
¿Qué más podemos hacer aquí?
Mamá, ¿por qué haces esto de nuevo?
Déjame decirlo primero.
No he venido aquí porque estoy de acuerdo
a que abrieras esta tienda.
La regla de la familia Song
hacer todo lo posible
en todo lo que hagas.
Y lo que es más importante, debes prometerme
no dejar que interfiera
interfiera en tus estudios.
Ya, ayúdalos.
Mamá, mira.
¿No es genial?
Color rosa y lindo.
Señor Song.
¿Quiere traer de vuelta un set
para recuperar tu juventud?
Ya no puedo buscar la juventud.
Tengo que pensarlo.
Es cierto.
Usted y la Sra. Song son jóvenes.
Señor Song, no lo pongas aquí.
Ponla aquí.
Espera. Pon esta capa primero dentro.
Y encima.
Hace mucho tiempo...
Desde hace mucho tiempo.
Es todo gracias a ti y a mamá hoy.
De lo contrario, no estoy seguro de
cuándo podré terminar mi trabajo.
Xingchen,
los jóvenes tienen dificultades
los jóvenes tienen dificultades,
pero necesitas conocer tu límite.
Mamá, lo sé.
Ya me lo dijiste varias veces.
¿Crees que tengo tanto tiempo libre?
Sé que te preocupas por mí.
Mi coche está aparcado frente a mí.
Los acompaño a casa.
No es necesario.
Todavía tienes muchas cosas que hacer.
Ve a trabajar.
Claro. Cuídate.
Avísame cuando llegues a casa.
- Seguro. - Muy bien.
- Muy bien. Vayan y hagan su trabajo. - Adiós.
Adiós.
¿Qué dije?
(Llegada internacional.)
Qingche, por fin has vuelto.
Toma.
Estás muy pálida.
No me devolviste mis mensajes de WeChat.
Estoy seguro de que no tienes
para dormir, ¿verdad?
Debería obtener rápido el carnet de conducir
para ir contigo.
Me preocupa si vas sola.
Realmente creo que
el equipo de rescate tiene que marcharse.
De lo contrario, ¿cómo
a estos voluntarios
para atraer a más gente?
Mira nuestro equipo médico,
todavía no pueden trabajar con nosotros
en las operaciones de rescate.
Después de participar en
en una operación conjunta internacional en el extranjero,
siento que...
No somos lo suficientemente profesionales.
Qingche, es genial
es genial tenerte como líder.
No te preocupes,
definitivamente podemos hacer de la noche Polar
sea el equipo más profesional
más profesional del país.
(Song Xingchen, ¿qué haces?)
pero hay que equilibrar el trabajo y el descanso.
Para celebrar tu regreso,
os invitaré
a beber. Vamos.
¿Estás herido?
¿Es grave?
Estoy bien.
- Que lo examinen en el hospital. - No te muevas.
- No te muevas.
(Song Xingchen, Momentos)
Dime, ¿por qué
por qué?
Significa que te ve como un extraño
o no quiere
acercarse demasiado a ti.
Ella no quiere desarrollar
en el futuro.
Más o menos.
¿Qué pasa?
¿Quién es?
Doctor Song, ¿verdad?
No me digas que no le enviaste un mensaje
no le enviaste un mensaje
yo...
Quería enviarle un mensaje de texto y enviarle un mensaje de texto.
Pero...
Después de bajarme del avión,
después de bajarme del avión,
no hubo señal en el camino.
¿No te dije que se lo dijeras?
No se lo dijiste.
¿No me dijiste que se lo dijera al abuelo
¿Qué te dije entonces?
Te pedí que se lo contaras al abuelo,
y a Song Xingchen
para que puedan estar tranquilos.
Lu Qun, ¿dónde está tu cerebro?
Ya lo has hecho.
¿Qué tal si vamos al hospital?
¿Qué estás haciendo? Mi auto está aquí.
No me hables.
Me enojo al verte.
Ve al hospital
para revisarte el hombro.
¡Trae mi bolso a casa!
(Haicheng, Taxi)
Vamos al muelle de yate.
¡Qingche!
¿Dónde está su racionalidad?
Algo está mal con él.
Está mal.
Claro. Entiendo.
Te enviaré
el formulario de registro de eventos.
Es la primera vez que
organizar un evento en línea.
Nos falta experiencia.
Está bien. Voy a colgar.
¿Qué pasa?
El formulario es inaceptable.
Necesita ser molestado otra vez
sí.
No hay problema, voy a arreglarlo.
E imprimir otra copia.
Debido al día de la mujer,
por el Día de la Mujer
es agotador.
Ánimo.
Me voy.
(Su Qingche, ¿qué estás haciendo?)
Ten cuidado.
¿Estás bien?
¿Por qué estás herido?
¿Por qué me bloqueaste?
¿Cómo puedes pensar en eso ahora?
Vamos al hospital.
((Departamento 1, Emergencia))
¿Crees que...
Me parece familiar?
Tienes una herida tan grave
tan pronto como bajaste del avión,
viniste a verme.
¿Planeas...
Hacerte daño en el hombro para siempre?
No fue grave,
pero me acaba de golpear.
Estás herido por ayudarme.
Pagaré tus gastos médicos.
También puedes decirme
también puedes decírmelo.
No es necesario.
Te busqué para explicarte.
¿Sobre qué?
Ese día,
acepté una misión de rescate de emergencia
en el extranjero.
Iba a decírtelo
fui a buscarte
pero no estabas ahí.
Te llamé,
y no respondiste.
Cuando estaba en camino,
estaba llamando a la gente de allí,
para comunicar la situación del rescate.
También te envié un mensaje de texto,
pero mi teléfono se quedó sin batería.
No sé
te envié el mensaje o no.
Le pedí a Lu Qun que te lo dijera
te lo dijera después de que regresó.
No esperaba que fuera tan infiel.
No es que no lo esperabas.
Piensas demasiado.
¿Qué quieres decir?
Incluso si no te lo hubiera dicho de inmediato,
no significa que no te dé prioridad.
No es necesario que me lo digas
¿Quién soy yo para ti?
¿Compañero de equipo?
¿Por qué eres tan irrazonable?
¿Has visto a una mujer razonable antes?
¿Quién eres? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Escuchar a escondidas a otros?
¿Escuché a escondidas? Tú...
Eres amigo de Song Xingchen, ¿verdad?
¿Quién eres?
Soy una amiga de Qingche, Lu Qun.
Hola.
¿Lu Qun?
Qué nombre tan ecológico...
Y ecológico
sin embargo, lo que acabas de hacer
es inmoral.
Podemos conocernos.
Debe ser por Qingche, ¿verdad?
De hecho,
vI que encerrabas tu cabeza.
Tienes mucha curiosidad, ¿verdad?
¿Por qué no...
Lo sé.
Sé que estás enojada por eso, ¿verdad?
Estás enojada...
Por no haberte enviado un mensaje de texto.
No te sobreestimes.
No te he eliminado.
Significa que
que no hay necesidad de preocuparse por esto
por nuestra relación.
Incluso si me eliminas,
encontraré una manera de encontrarte.
¿Por qué quieres buscarme?
Necesito el consejo de un médico.
Eres médico.
Si mi herida no se cura...
¿A quién intentas engañar
para engañarnos?
Antes no nos debíamos nada,
y ahora tampoco estamos relacionados.
¿Qué quieres decir con que
no nos debemos nada?
Todavía me debes una comida.
¿Estás aquí para rogar por comida?
¿Puedes hablar amablemente?
¿No hablo amablemente?
Bien, cuando te den de alta,
puedes elegir cualquier lugar.
Déjame ver.
Si no quieres cambiar el flujo de sangre,
no te muevas.
¿Duele?
Suéltame.
No te enojes, ¿de acuerdo?
¿Qué te importa?
Si estás enojado,
no podré que me trates.
Suéltame.
A veces, fingir ser débil
es un tipo de estrategia.)
¿Por qué de repente siento...
Me duele la herida.
La instructora Su
en realidad está actuando muy lamentable.
Debería dejar que tus subordinados
vea tu aspecto ahora.
No te muevas.
Acuéstate.
Incluso si la sangre fluye hacia atrás,
es imposible matar a alguien como tú.
Sabe aplicar lo que aprendió.
Muy prometedor.
Él es bueno. Un punto más.
Guapo, dos puntos más.
Pero su fuerza física no es buena.
Tres puntos deducidos.
Mi amigo acaba de regresar de una misión
y está herido.
Además,
después de bajarse del avión, vio a tu amigo borrando su contacto
después de bajarse del avión
y llegó corriendo de inmediato.
Ya veo.
Ya que ha salvado a Xingchen
varias veces,
es confiable.
Diez puntos más.
¿Calificación perfecta? No está mal.
Es de 100.
Señorita,
mira qué sincero es mi amigo.
No seas tan estricto.
No me toques.
Si tienes algo que decir, no me toques.
Es una muestra de ser amigable
para nuestra investigación científica.
¿Verdad?
Olvídalo.
Por favor, mantenga un límite adecuado.
(Chico súper guapo.)
Hola.
(Hola.)
(¿Dónde estás?)
(Acabo de terminar el trabajo.)
(Voy a cambiarme y voy a buscarte.)
No es necesario, tengo algo que hacer hoy.
(Hemos quedado en vernos.)
(Espérame.)
No estoy en el trabajo.
Estoy en el Hospital Beicheng.
(¿Qué pasa?)
Estoy bien. Te lo explicaré más tarde.
Voy a colgar.
¿Quién es?
¿No lo has visto?
¿Es ese tu parentesco, doctor Song?
No te burles de mí.
¿Mi parentesco está relacionado contigo?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no me dijiste a Song Xingchen
por qué no me dijiste?
Ella...
¿Quién es él?
Es el amigo del paciente.
Los dos estaban tan cerca.
Pensé que finalmente tuvieron una relación
después de estar soltero por tanto tiempo.
¿No sabes
cierra la boca?
Soy el mejor amigo de Xingchen.
Señor,
no hable más en el hospital.
¿Quién eres? ¿Qué haces aquí?
Vengo a buscar a Song Xingchen.
¿Crees que estoy aquí por ti?
Quiero ver
a Song Xingchen.
Song Xingchen.
¿Qué llevas puesto?
¿Estás bien?
Estoy bien.
(Departamento de Hospitalización 1, Emergencia)
Ahora lo entiendo todo.
Dime.
¿Qué compensación quieres?
Le ayudaré.
Pregúntale a él.
Di tu precio.
No digas tonterías.
¿Quién eres tú?
Debería preguntarte a ti.
¿Por qué fuiste a su tienda por la noche?
Ustedes dos,
entre ustedes dos?
¿A quién te importa?
Tu expresión es demasiado evidente.
Obviamente estás disfrutando de esto.
Song Xingchen, te estoy preguntando.
¿Quién es este chico?
- Él es mi... - ¡Escucha
- Responde amablemente. - Buena amiga.
- Buena amiga.
- Buena niña.
(Es una pena que Qingche llegue tarde.)
Suficiente.
Si estás bien,
no te molestaremos más.
Iré a pagar la factura.
No es necesario.
Estás herido por mi culpa.
No quiero deberte nada.
Vamos.
Cuídate.
Me voy.
Hermano Che.
Actuaste
sin hacer una verificación de antecedentes.
Esto no es propio de ti.
No. ¿Quién es él?
¿Por qué Song Xingchen
le gusta alguien así?
El nombre guardado en su celular
super guapo "
No, ¿crees que es guapo?
Bueno,
se parecen mucho,
tienen el mismo peinado
y una altura similar. Es sólo que...
Tenemos diferentes estilos de moda, ¿verdad?
Tienes razón.
Solo eres un poco peor que él.
Dime la verdad.
¿Cuál es tu relación con él?
Compañero.
¿Compañero de equipo?
Llámalo Ascensor de Invocador.
Dime.
Ellos dos
tuvieron una cita a ciegas.
¿La gran tía Xiao Fang
arregló una cita a ciegas para ti?
¿Por qué no lo sabía?
¿Necesito contarte todo?
Mi sobrino.
Deja de llamarme tu sobrino,
esto será una vergüenza para mí de por vida.
¿Cuándo apareció tu contacto
se ha convertido en
en un chico súper guapo?
¿Fuiste tú?
Es la última vez,
no querías hacerlo,
por eso tuve que hacerlo yo mismo.
Soy tu tía, somos parientes.
Esto no es correcto.
No hay mucha diferencia de edad.
¿Crees que eres la señora de dragón?
Si dices otra palabra,
le diré a tu madre que fracasaste.
Tú...
Ni siquiera un tigre se come a sus cachorros.
¿Cómo puedes hacerte daño a tu lindo y apuesto sobrino
a tu lindo y guapo sobrino?
Finalmente lo admites.
Cuando escuché que te pasó algo,
vine corriendo
sin cambiarme
después de mi concurso de canto.
¿Cómo te atreves a regañarme?
Basta. Mira al frente y conduce.
(Certificado de Honor, Song Xingchen)
(Certificado de Honor, Song Xingchen,
del torneo de Go de la ciudad de Haicheng "Jugador emergente de Go"
Cariño.
Descubrí que esta cosa pequeña
es bueno
en masajear tus puntos de presión.
Si se usa con esta loción corporal,
si lo usas con esta loción corporal.
Déjame probarlo.
En serio, es muy útil.
Por supuesto.
Querida,
creo que es posible...
Entre tú y el Capitán Su.
¿No quieres probarlo?
Odio a la gente
que se van sin despedirse.
De hecho, era comprensible...
Era algo muy urgente.
Claro que lo sé.
¿Significa que
ha pasado este escenario?
Yo no dije eso.
Pero,
no quiero empezar una relación
en este momento.
Ganar dinero y seguir estudiando...
Es mi principal objetivo.
Ha pasado mucho tiempo
ha pasado mucho tiempo
con Tang Ruize.
Conoces muchas teorías
pero tu experiencia real,
es mejor que la mía.
¿Solo un poco?
No me subestimes.
Podría sorprenderte algún día.
Bien.
El amor es algo extra en la vida.
Además,
no tengo tiempo para estar en una relación.
Aparte de manejar la tienda,
todavía tengo que estudiar cuando regrese.
Es toda mi culpa.
Cariño, te daré
te doy un masaje?
No es tu culpa.
No debo decir eso.
En el futuro,
decir eso en el futuro.
Perjudica nuestra relación.
Por supuesto.
Además, esta es
nuestro primer evento festivo online.
Es una buena oportunidad
para impulsar las ventas de la tienda.
Debemos ser motivados.
Sí.
Pero tenemos que pensar
cómo hacer la promoción.
¿Cómo podemos ser excelentes?
¿Qian Cheng no tiene clase
últimamente?
Vamos a preguntarle.
Él estudia en New Media.
Esa es solo su tarea.
¿Crees que puede ayudarnos?
No lo sabrás si no lo intentas.
Además, es un desperdicio no usarlo.
¿En serio?
Voy a pensarlo.
Esto es bueno, no está mal.
(¿Conocimientos de seguridad)
Una hermosa dama.
Qingche, has vuelto.
¿No tienes nada que hacer?
Después de tu regreso,
le pedí que me ayudara
a limpiar la oficina.
¿Es por eso...
Y ver vídeos de chicas hermosas
y ver vídeos de chicas hermosas?
No.
Es el algoritmo.
El video apareció
cuando estábamos navegando.
¿Alguna pregunta?
¿Por qué el algoritmo
no me lo mostró en su lugar?
Tal vez es porque
nunca tuviste novia,
debería ver también.
(Es peligroso alrededor de un lago.)
los niños deben mantener
mantener una distancia segura.
(¿Sabes?)
Hoy hay una reunión para rectificar,
¿Están todos aquí?
He informado a todos.
Aún no hemos establecido la hora.
Que se reúnan en la sala de reuniones.
Sí.
Vamos.
¡Todos! ¡La reunión comenzará pronto!
(Existe una buena manera)
para evitar el ahogamiento.
(Los niños deben recordarlo bien.)
(Es mejor tener...)
un adulto para acompañarte.
(Nadar solo es peligroso.)
para los niños,
es importante para los niños.
(La seguridad es importante para los niños.)
Mi rescate en el extranjero
me ha dado una inspiración.
Es que la opinión pública
a la noche polar
sigue siendo baja.
¿Por qué?
Creo que
es porque carecemos de métodos de promoción
que avanza con los tiempos.
Mira este video.
En la superficie,
una hermosa bailarina.
De hecho, el video
para atraer la atención de todos.
Sin embargo,
seguridad general.
Esto significa que
con la mitad del esfuerzo
como siempre he dicho.
Capitán Su.
Somos una organización sin fines de lucro,
no es correcto hacer esto.
¿Cómo puede ser?
Mira la cantidad de visitas.
No creo que sea difícil.
Las zonas de aguas públicas son peligrosas.
Sí. Registra todo
y publicarlo en nuestra cuenta pública.
Hay una buena manera de evitar que se ahogue.
Los niños deben recordarlo bien.
Evitar morir ahogado
es importante para los niños.
Capitán Lu, lo hiciste genial.
No me grabes.
No pares, sigue bailando.
Sigue bailando
no puedo hacerlo, vete.
Estoy seguro de que no puedo hacerlo.
Entiendo.
Estamos promocionando
para promocionar la noche Polar.
Es cierto.
Si nos falta el ascenso,
la gente no puede encontrarnos
no puedes encontrarnos
en cuanto al rescate,
ya sea informando por teléfono,
weibo o nuestra cuenta pública,
la gente debería saber más al respecto.
La pregunta es,
qué deberíamos usar para nuestro contenido?
Creo que
si tienen una chica hermosa,
tenemos un chico con abdominales.
¿Por qué no lo hice?
¿Crees que soy lo suficientemente buena?
Atraen a la gente.
Estás lastimando los ojos de la gente.
¿No dijiste que te gustaba...
Te gustan los hombres musculosos?
Como ocho huevos todos los días.
No me mires.
Lin Mu y Ding WeiLing son buenos.
Míralos. Una pareja fuerte. Qué genial.
No, creo que eres mejor.
Él puede ir solo.
¿Verdad?
- Deja de aplaudir. - ¡Sí
- ¡Sí! - No puedo hacerlo.
No puedo hacerlo.
Está decidido.
Todo empieza con dificultades.
Todavía tenemos que dar el primer paso.
Lu Qun, puedes hacerlo.
Prepara tu baile.
¡Se acabó!
- ¡Muy bien! - Yo...
- Yo... Tú...
Capitán Lu, escribe tu propio guión.
¡Ya da el primer paso con coraje!
((Centro de Salvamento de la ciudad de Haicheng))
¿Qué?
¿Tienes algo más que decir?
Recuerda hacer
lo que te acabo de decir.
Lo haré.
Tengo algo más importante.
¿Sabes
quién era el chico de anoche?
No me interesa.
Claro que sí.
Qian Cheng,
es una estudiante universitaria,
que se especializa en New Media.
Él es bueno en fotografía.
((Facultad de nuevos medios))
(Nombre: Qian Cheng, Universidad de Haicheng)
Todavía no lo entiendo.
¿Por qué estaría interesada
en un mocoso como él?
Ahora mismo,
se le llama el cariño.
Delicado, limpio y joven.
Hace que la gente quiera protegerlo.
La gente como tú es un chico aburrido.
Aunque los dos son hombres,
tienen que ser fuertes.
En una chica como Song Xingchen,
a una chica como Song Xingchen.
¿Qué quieres decir?
Hay trucos para perseguir a una chica.
No hay una chica que no pueda ser perseguida,
solo hay un chico perezoso.
Vale, lo entiendo.
Creo que ella es...
Una gran pareja
con ese chico súper guapo.
Suficiente.
¿Crees que no sé...
Si estás interesado en ella?
¿Tú que sabes?
Si quieres perseguirla,
debes interesarte por su carrera
y mostrarle más de ti mismo.
Así tendrás un tema en común.
Suéltame.
No.
Además, una chica como Song Xingchen
tiene una gran autoestima
y está orientado a su carrera.
Debes prestarle atención en todo momento
y hacer que piense que
eres linda y confiable.
Así es como puedes perseguirla.
Si no la sueltas,
publicaré el vídeo de su baile
a la cuenta oficial de la noche Polar.
Tienes que ser sincero.
Nunca debemos perder contra el hombre cariñoso.
Vale, lo sé, ¿de acuerdo?
¿Por qué es más difícil
que salvar a alguien?
(¿El tonto?)
(¿Cómo un tonto persigue a una mujer?)
El algoritmo...
Me está escuchando a escondidas de nuevo.
Capitán Su.
Qin.
¿Tienes la caja de herramientas para reparar?
La tengo. ¿Por qué la necesitas?
Dame.
Déjame encontrarlo por ti.
((Punto de encuentro Polar))
Dame.
Gracias.
(Qian Cheng, ¿estás libre?)
tengo algo que preguntarte.
Sobre marketing.
¿Por qué estás aquí?
¿No está rota?
¿Acabas de humillarte...
Por ti mismo?
Ayudar sin razón.
Debes tener un motivo oculto.
No debo discutir contigo
discutir contigo en el hospital.
De hecho, no respondí a tu mensaje.
Es mi culpa.
Todos,
hoy hablaremos
sobre luz y sombra hoy.
Vamos a ver
los principales parámetros.
(Qian Cheng, ¿estás libre? Tengo algo que preguntarte.)
tengo algo que preguntarte sobre la promoción.
De estos dos cuadros.
Mire, el color es diferente.
La norma ISO es 800.
¿1.500
No es necesario.
De hecho,
mi actitud era mala ese día.
Si crees que no puedes aceptar
no puedes aceptar mi ayuda,
dame una caja
como agradecimiento.
Es muy caro, ¿de acuerdo?
Tú,
ajustar los tornillos
en los otros bastidores también.
Gerente Su.
Eso es lo que estoy pensando.
Qian Cheng,
estoy en clase, si es algo urgente,
(Tengo una experta en marketing)
que hará una fiesta esta noche.
Se lo comunicaré.
Ve tú mismo.
(Sólo soy un estudiante.)
Ella es una verdadera experta en marketing.
Gerente Su.
¿Por qué no arreglas la cremallera otro día?
¿Qué pasa?
¿Condujiste hoy?
Sí.
Tengo algo que hacer esta noche
pero Xiao Li fue a buscar
fue a buscar al proveedor
te llevaré.
No está mal. Te has vuelto más consciente.
¿No deberías estar en el camino?
Después de entrar,
no me dijiste a dónde ibas.
¿Cómo puedo conducir?
Conduce por este camino.
Te daré la dirección.
(Qian Cheng)
Jóvenes y señoritas, por favor.
Qian Cheng.
Sí.
¿Cómo sabías que era Qian Cheng?
Si quiero saber quién es,
si quiero saber quién es.
¿A dónde vas tan tarde?
No me vas a decir
¿Crees que voy a secuestrarte?
Cuando estás conmigo,
no necesitas el GPS.
Gira a la derecha en el cruce de enfrente.
(S86 CLUB,)
Es muy tarde en la noche,
vas a entrar a este lugar?
¿A dónde más creías que iría?
¿A la biblioteca?
Gracias, conductor.
Bueno, estás solo...
No es seguro.
Hola.
¿Dónde estás?
¿Eres Xingchen?
Sí.
Qian Cheng me habló de ti.
Quería preguntarte
sobre el mercado de mi tienda.
¿Estás libre hoy?
Hablemos después de esta canción.
Sí.
¿Qué estás haciendo? Vete.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a divertirme.
¿Aquí para divertirse?
¿Por qué lo ahuyentaste?
El hombre no podía
para él mismo.
No te preocupes. Puedo cuidarme sola.
Sal conmigo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para pedir ayuda.
¿Ayuda?
Estoy aquí para pedir ayuda
para ayudar en el marketing de mi tienda, ¿de acuerdo?
¿Por qué estás aquí?
También estoy aquí por el mismo propósito.
¿Tú?
¿Qué pasa?
Nuevos medios de comunicación.
Claro, como quiera.
Xingchen, ¿es tu amigo?
Sí.
Vamos a divertirnos en la habitación.
Ven conmigo.
Demos la bienvenida a nuestros nuevos amigos.
Salud.
-salud.
Tenemos una regla aquí.
Los nuevos deben beber tres veces primero.
No hay problema.
Estoy aquí para pedirles ayuda.
Por favor, ten piedad.
Déjame hacerlo.
¿Qué estás haciendo?
Tengo sed.
A continuación, piedra, papel, tijeras.
Una oportunidad para el perdedor.
- Venga.
- Venga. - ¡Piedra, papel o tijera
piedra Papel Tijeras.
Déjame beber.
Bebo por ella después de beber.
Ven.
Piedra, papel o tijera.
Te dije que no te forzaras.
¿Cuánto durará la emisión?
De tres a cuatro horas.
¿Solo dos personas?
También está el camarógrafo.
¿Lo obtienes con tres personas?
Increíble.
Oh, lo más increíble es...
Sí. Es exactamente así.
¿Verdad? Te lo dije.
Es...
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás tan cerca del chico?
¿Cuál chico?
Es él.
¿Estás celoso?
No.
Bebes whisky como si fuera agua.
Ahora debes estar borracho.
No estoy borracho.
Dime.
¿Por qué fuiste a mi tienda hace un momento...
Por qué fuiste a mi tienda?
Te quiero ver.
¿Por qué me sigues
a este lugar?
Estoy preocupado por ti.
Dejar de fingir.
¿Crees que sabes beber mucho?
Sí.
Ya que bebiste por mí,
te llevaré a casa.
Vamos.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪